o avanço empresa com mais de 35 anos de
mercado conhecida pelo alto padrão de
acabamento e pontualidade na entrega de
suas obras está chegando a um dos locais
mais surpreendentes do Recreio e
é um projeto com localização
diferenciada inspiração para toda a
conceituação do empreendimento venha se
encantar com o parque viu com futebol em
frente à praça da Barra Bonita o parque
viu une exuberante natureza do bairro a
Inovação de itens tecnológicos e
conforto jamais vistos na região você e
sua família estarão perto do melhor do
Recreio junto as mais belas praias do
Rio ao lado do Recreio Shopping EA 2
minutos da Avenida das Américas e do BRT
[Música]
o parque viu é um empreendimento moderno
com fachada contemporânea e apartamentos
de 2 e 3 quartos
e até duas vagas EA exclusiva varanda
Trend
a cor diferenciais tecnológicos nunca
vistos na região mais comodidade de
versão dentro de sua casa e o melhor o
projeto inclui um pacote de soluções
gratuitas que vão revolucionar a sua
forma de viver mas a modernidade não
para por aí você ainda aproveita muitos
outros diferenciais e
e agora lazer e
E aí
[Música]
e o parque viu é completo lazer para
toda a família e muitos motivos para
sorrir e você vai descobrir o verdadeiro
significado de Comfort Holmes aquele
tudo foi planejado para fazer o seu dia
a dia ainda melhor viver no parque viu é
ter uma experiência de vida
transformadora ou mais conforto
inteligência e sofisticação parkview
Comfort Holmes o seu novo endereço é
e visite o decorado Rua Cláudio Abramo